(Q1) ⭐ Thorndyke's —— （电话接听时）某人的公司/店铺名称
⭐ Is that...? —— （电话中）请问是……吗？
⭐ Speaking. —— 我就是（电话中确认身份）｜How can I help? —— 我可以如何帮助您？
⭐ quite a few —— 不少；相当多｜need doing —— 需要被做（被动含义）｜fixing —— 修理｜I wonder whether you could... —— 我想知道您是否可以……
⭐ be able to help —— 能够提供帮助｜take down details —— 记录信息
⭐ hear about... —— 听说；了解到……
(Qexample) ⭐ do work for someone —— 为某人提供服务｜a couple of years ago —— 几年前
⭐ lovely lady —— 很友善/讨人喜欢的女士
⭐ surname —— 姓氏
[Q1答案句] ⭐ double + letter —— 两个相同字母
(Q2) ⭐ as well —— 也
[Q2答案句] ⭐ actually —— 实际上
(Q3) ⭐ over the road —— 马路对面｜I seem to remember —— 我好像记得｜difficult to get to —— 难以到达
[Q3答案句] ⭐ at the back of... —— 在……后面
(Q4)
⭐ be out —— 外出，不在家｜a great deal —— 很多；大量
[Q4答案句] ⭐ the best time to do sth —— 做某事的最佳时间｜ring someone —— 给某人打电话（英式）
[Q4答案句-确认]
(Q5) ⭐ make a note of... —— 记录……｜rather difficult —— 相当困难｜round your flats —— 在你公寓周围（英式口语）
⭐ recommend —— 推荐；建议
[Q5答案句] ⭐ larger vehicles —— 大型车辆｜park by... —— 停在……旁边｜on the other side of... —— 在……另一边
(Q6) ⭐ be able to do sth —— 能够做某事｜itemised quote —— 分项报价
[Q6答案句] ⭐ list something separately —— 分别列出某事｜individual prices —— 单独价格
⭐ be a great help —— 非常有帮助
(Q7（table横纵表格填空）) ⭐ would you like me to do...? —— 您希望我做……吗？
⭐ most urgently —— 最紧急地
⭐ weather damage —— 天气造成的损坏｜crack —— 裂开｜need something fixing —— 需要某物被修理
⭐ I presume... —— 我推测；我认为｜replace —— 更换
⭐ as soon as possible —— 尽快
⭐ come round —— 过来（拜访/上门）｜do something immediately —— 立即做某事
⭐ not so urgent —— 没那么紧急
⭐ make a note of —— 记录｜want something doing —— 希望某事被完成
⭐ have/get painting done —— 做粉刷工作
⭐ area over... —— ……上方区域｜greasy —— 油腻的
⭐ tend to do sth —— 往往会……｜get that way —— 变成那样
⭐ a proper job done —— 做好一项工作｜strip old paint —— 去除旧油漆｜plaster —— 抹灰；粉刷前处理墙面
⭐ tell someone you do sth —— 告诉某人你做某事｜do work in the garden —— 做园艺工作
⭐ replace a fence —— 更换围栏
⭐ at the far end —— 在远端；尽头
⭐ shouldn't be a problem —— 应该没问题
⭐ that's the lot —— 就是全部了（英式口语）
⭐ as I say —— 正如我所说｜come round —— 上门｜look over —— 检查；查看
⭐ look forward to doing sth —— 期待做某事